---
title: 我的介绍
date: 2017-07-26 12:51:41
updated: 2017-07-27 12:51:41
categories: "简历"  #文章分类
tags: ["个人介绍","简历"]

---

# 基本信息
## 教育经历
####天津大学 （2012/09–2015/01）
专业名称：计算机工程
学历：硕士
是否统招：是
####四川大学（2008/09–2012/07）
专业名称：计算机科学与技术
学历：本科
是否统招：是

#经历
## 工作经历
### 软件工程师|ISCAS  （2015.01 － 至今）
地点：北京

1.  制定内部数据展示平台前段框架设计，应用MVVM设计模式进行具体页面功能特效的实现；
2.  负责前段开发标准制定的相关工作；
3.  曾经做过项目：
	1）  [RioChat-即时通讯](#1)：
    基于Node.js&&backbone的页面具体开发及数据库管理；
    2)[基于NodeJS的Web操作系统](#2)：
    后台ajax与json服务开发；
	3）[Windows内核分析](#3):
	4）  [数据展示平台](#4)：
    涉及HTML/CSS/JS等WEB前端技术；依托于Vue.js数据绑定的等前端应用；Karaph Web前端开发
	5）  [应用仓库](#5)：
	前台javascript（Bootsrap && Handlebars && DataTables）
	6）[词云可视化](#6)
    数据可视化：基于ELK（Logstash && ElasticSearch && Kibana）的应用信息等数据可视化

# 实习经历
### 实习生中新生态城管理委员会
（2012.06 － 2014.08)
####项目业绩：
采用B/S结构，使用 C# Workflow 进行审批工作流开发，通过WCF进行数据通信，使用Microsoft Silverlight 进行表现层设计


###实习生中国移动通信有限公司
（2012.01 － 2012.06）
####职责业绩：
进行核心计算方法设计讨论，提出了3种基于信令数据来定位基站位置的新算法。生成jar包作为核心代码供其他公司使用。


### <span id="6">词云可视化</span>（2017/06–至今）

#### 使用语言及环境：
使用语言： JavaScript && Python
框架：    django
其他相关： ElasticSearch & Kibana （& LogStash）
模式：    Browser - Server
数据库：  Mysql
开发环境 : Windows & Mac(不受限制)

#### 项目描述：
项目创建了一种用来展示应用兼容性的可视化场景，主要显示了windows应用在wine&&Linux场景中应用的各种不同状态（运行、安装、执行），已经wine启动的log中的bug直观的展示。

#### 项目职责：
1. 数据清洗：从整理的数据库文件整理出可以运行的数据;
2. 数据展示：开发了数据展示界面（DataTables with Django），可以让用户通过点击按钮的方式进行筛选。

#### 项目业绩:
前端页面显示（javascript && django）


### <span id="5">数据仓库-兼容windows应用管理工具</span>（2017/04–至今）

#### 使用语言及环境：
使用语言： JavaScript && PHP
框架：    HTML5
其他相关： ElasticSearch & Kibana （& LogStash）
模式：    Browser - Server
数据库：  Mysql
开发环境 : Windows & Mac(不受限制)

#### 项目描述：
为了一种新型操作系统（基于linux内核与wine的操作系统）提供一个展示该系统可支持软件的应用软件工具。

#### 项目职责：
1. 提供了前端HTML5展示部分：
2. 承接ElasticSearch的数据展示部分。


### <span id="4">关于windows应用分析的展示系统demo</span> （2017/02–2017/05）

#### 使用语言及环境：
使用语言： JavaScript && PHP
框架：    Vue.js
模式：    Browser - Server
数据库：  MySql
开发环境 : 不受限制

#### 项目描述：
（Vue.js && PHP&&MySQL）
为了有效展示每个应用（windows application）对应链接库的调用关系，而做的一个前台基于HTML5、后端基于PHP，数据库存储于单机MySQL的有效的调用关系。

#### 项目职责：
个人独自承接了除讨论需求之外的开发任务。包括了前台设计，数据库表对接设计，后台数据模型设计等。

#### 项目业绩：
有效展示了应用的动态链接库的调用关系，在控制台中可以对每个应用的调用关系得到有效的认知。


### <span id="3">Windows内核分析</span> （2016/12–2017/02）

#### 使用语言及环境：
使用语言： C
框架：    -
模式：    Core
数据库：  -
开发环境 : Linux

#### 项目描述：
1.调研wine开源操作系统的文件相关

#### 项目职责：
调研ELF/PE不同目标格式下的文件解析、链接等内容

#### 项目业绩：
（Linux Kernel && Wrk && wine && C）


### <span id="2">桌面搜索</span>
（2016/04–2016/12）
#### 使用语言及环境：
使用语言： javascipt（DataTables.js & ElasticSearch.js） && Java Restful
框架：    BootStrap
模式：    Brower-Server
数据库：  MongoDB
开发环境 : Ubuntu（不受限制）

#### 项目描述：
linux单机内的桌面应用。
1. 可以做到用户进程搜索类：进程、镜像搜索（docker）、镜像进程搜索（docker），其他类（java）等进程状态显示、查询、过滤、排序等功能；
2. Web外部搜索链接；
3. 图像搜索：以图搜图与关键词查询；

#### 项目职责：
做为该项目的核心开发人员，职责如下：
1. 负责Web前端的数据及其绑定工作，包括了数据库查询，函数绑定等；
2. 负责进程、docker进程后端数据规整及其前端DataTable显示（调用本地Linux控制台，将数据制表后显示）；
3. 负责图像搜索的前台展示模块；

#### 项目业绩：
1. HTML5跨平台服务，可以在node-webkit和浏览器中展示。
2. 独自实现前端功能。


### <span id="1">Riochat-即时通讯</span>（2015/07–2016/04）

#### 使用语言及环境：
使用语言： Node.js
框架：    HTML5 && Backbone
模式：    Brower-Server
数据库：  MongoDB
开发环境 : Ubuntu（不受限制）

#### 项目描述:
一款面向web的即时通讯软件。能做到一对一，一对多通讯，消息历史信息查询，消息撤回。包含了邮件通讯，发送信息等扩展功能。

#### 项目职责:
熟悉backbone.js与MVVM开发模式，通过Ajax跨域访问等方式调用相应数据。
维护和开发消息功能：从前端到后台的所有内容。
基于MongoDB数据库维护和开发。

#### 项目业绩:
基于Web前端技术（HTML5）和MVVM涉及模式，进行具体功能页面开发：包括了ajax等跨域访问；


### 第四代新型桌面项目（2015/01–2015/07）

#### 使用语言及环境：
使用语言：Node.js
框架： HTML5 && Webkit
数据库：Sqlite3
开发环境 : Ubuntu（不受限制）

#### 项目描述：
实现了一种基于HTML5（node-webkit）跨平台、跨设备的一款linux应用。

#### 项目职责：
读写数据文件（sqlite3）到前台；
Web前台功能点开发。

#### 项目业绩：
实现了具体node.js的功能开发；
实现了项目代码从JS5到Promise化，为了JS6语法规范的过度做准备。


##实习经历
### 中新天津生态城公用事业配套服务管理平台  （2012/08–2014/08）


#### 使用语言及环境：
使用语言：.NET
框架： WCF && Silverlight
模式：    Client-Server
数据库：SQLServer 2008
开发环境 : Windows

#### 项目描述：
中新生态城在基础设施建设过程中，投资公司需要对生态城基础设施的建设情况进行信息化可视化的管理，流程包括了：地产开发商申请、投资公司审核、专业公司设计、统计分析等。

#### 项目职责：
作为项目负责人员，从确定需求与业务流程、搭建框架以及工作流开发等业务。作为开发人员，主要完成了系统中的所有涉及表单处理流程的开发。

#### 项目业绩：
采用B/S结构，使用 C# Workflow 进行审批工作流开发，通过WCF进行数据通信，使用Microsoft Silverlight 进行表现层设计。


### 基于信令数据的移动探测算法研究(JAVA)
（2012/01–2012/06）
#### 项目职务：
实习生

#### 使用语言及环境：

使用语言：Java
框架： No
模式： jar
数据库： No
开发环境 : Windows（不受限制）

#### 项目描述：
基于位置的服务是指以移动通讯设备（如手机、汽车定位器）的定位为基础的服务。

#### 项目职责：
提供核心算法（LBS等）支持。用系列学习算法计算出信号基站位置。

#### 项目业绩：
进行核心计算方法设计讨论，提出了3种基于信令数据来定位基站位置的新算法。生成jar包作为核心代码供其他公司使用。
（具体算法：结合物理模型提出的基于基站扇区的算法:分为基于基站扇区内信令数据的定位基站算法和基于重叠小区中信令数据定位基站算法。实验结果表明，基于基站扇区的定位基站算法效果好于其他两种算法

##技能
###编程语言

|语言        |年限         | 用途  |熟悉框架|
|------------|-----------|-------|-------|
|java        |2 years    |实验算法|-|
|c#          |2 years    |设计系统|MCF|
|javascript  |2 years    |Web开发| Angular.js|
|css         |2 years    |Web开发|BootStrap |
|Node.js     | 2 years   |Web开发|Backbone.js & Vue.js|
|python      |1 year     |算法   |(Notbook)|
|python      |1 year     |Web后端开发|dangle|

###搜索引擎：
ElasticSearch

### 可视化：
ELK Stack：ElastcSearch && Kibana && Logstach

###其他
DataTables.js


##开源关注

###Quantaxis

##
